Результаты выполнения ЭТАПА 1, Grade 1. Вятлев Павел.

На сайте Github.com создан репозиторий с названием Note_manager (с публичным доступом), в который добавлены файлы с результатами выполнения заданий:
также, в репозитории создан файл README.md, который содержит описание каждого из файлов.


1. Задание 1: Основные переменные (greetings.py)
•	Созданы переменные для заметки: username, title, content, status, created_date, issue_date.
•	Вывод значений переменных организован через функцию print.
2. Задание 2: Изменение формата вывода даты (date_changer.py)
•	Реализовано преобразование формата отображения дат для пользователя, исключив год при выводе переменных created_date и issue_date.
3. Задание 3: Ввод данных через input (add_input.py)
•	Переменные инициализируются через пользовательский ввод функцию input.
•	Реализованы подсказки для пользователя о том, как вводить данные, включая формат дат.
4. Задание 4: Добавление списка заголовков (add_list.py)
•	Пользователь вводит три заголовка, которые сохраняются в список.
•	Введенные данные отображаются, включая список заголовков.
5. Задание 5: Использование словаря (final.py)
•	Все данные организованы в словарь для заметки, включая:
o	Поля: username, content, status, created_date, issue_date.
o	Список заголовков как значение ключа titles.
•	Все данные выводятся на экран в структурированном виде.


Результаты выполнения ЭТАПА 2, Grade 1. Вятлев Павел.
1. Задание 1 - файл add_titles_loop.py.  Реализация цикла для добавления заголовков.
2. Задание 2 - файл update_status.py. Изменения статуса заметки.
3. Задание 3 - файл check_deadline.py. Обработка дедлайнов.
4. Задание 4 - файл multiple_notes.py. Работа (добавление) с несколькими заметками.
5. Задание 5 - файл delete_note.py. Удаление заметок.


Результаты выполнения ЭТАПА 3, Grade 1. Вятлев Павел.
1. Задание 1 - файл create_note_function.py.  Функция для создания новой заметки и возврата словаря.
2. Задание 2 - файл update_note_function.py. Функция для обновления данных заметки.
3. Задание 3 - файл display_notes_function.py. Функция отображения заметок.
4. Задание 4 - файл search_notes_function.py. Функция поиска заметок.
5. Задание 5 - файл menu.py. Создание меню действий.


Результаты выполнения ЭТАПА 4, Grade 1. Вятлев Павел.

1. Задание 1 - файл Этап4_save_notes_to_file.py. Функция записывает список заметок в текстовый файл.
2. Задание 2, 3 - файл Этап4_load_notes_from_file.py. Функция читает заметки из текстового файла и возвращает их в виде списка словарей. В задании 3 добавлены блоки обработки ошибок.
3. Задание 3 - файл Этап4_load_notes_from_file.py.В функцию чтения заметок (файл load_notes_from_file.py) добавлены блоки обработки ошибок.
4. Задание 4 - файл Этап4_append_notes_to_file.py. Функция добавления заметок в файл.
5. Задание 5 - файл Этап4_save_notes_json.py. Функция записывает список заметок в json файл.

Результаты выполнения ЭТАПА 5, Grade 1. Вятлев Павел.

1. Задание 1 - 5 файл Этап5_Финальное_Вятлев_Павел.zip.  Организация проекта и создание вспомогательных инструментов

